Repository: tizenorg/platform.core.telephony.call-manager
Catalog: callmgr-popup/res/po/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

# IDS_COM_SK_CANCEL
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_tw: 取消

# IDS_COM_SK_OK
source: OK
ko_kr: 확인
zh_tw: 確定

# IDS_CALL_POP_CALLING_EMERG_ONLY
source: Emergency calls only
ja_jp: 緊急通報のみ​発信可能です。
ko_kr: 긴급전화만 가능합니다.
zh_tw: 僅限緊急通話

# IDS_COM_POP_CONNECTION_PROBLEM_OR_INVALID_MMI_CODE
source: Connection problem or invalid MMI code.
ja_jp: 接続エラーまたはMMIコードが正しくありません。
ko_kr: 네트워크 연결에 문제가 발생했거나 MMI 코드가 바르지 않습니다.
zh_tw: 連接問題或無效的MMI代碼。

# IDS_COM_BODY_YOUR_CALL_WITH_PS_IS_ON_HOLD
source: Your call with %s is on hold.
ja_jp: %sとの通話は保留中です。
ko_kr: %s 님과의 통화가 보류 중입니다.
zh_tw: 與 %s 的通話保留中。

# IDS_COM_BODY_UNCONDITIONAL_CALL_FORWARDING_ACTIVE
source: Unconditional call forwarding active.
ja_jp: 無条件の通話転送サービス中です。
ko_kr: 호 전달 중입니다.
zh_tw: 無條件啟動來電轉接。

# IDS_COM_BODY_UNABLE_TO_SWITCH_CALLS
source: Unable to switch calls.
ja_jp: 通話を切り替えられません。
ko_kr: 통화를 전환할 수 없습니다.
zh_tw: 無法切換通話。

# IDS_COM_BODY_OUT_OF_SERVICE_AREA
source: Out of service area.
ja_jp: 圏外です。
ko_kr: 서비스 지역을 벗어났습니다.
zh_tw: 不在服務範圍。

# IDS_COM_BODY_NOT_REGISTERED_ON_NETWORK
source: Not registered on network.
ja_jp: ネットワークに登録されていません。
ko_kr: 서비스 지역이 아닙니다.
zh_tw: 尚未註冊網路。

# IDS_COM_BODY_FORWARDED_CALL
source: Forwarded call.
ja_jp: 転送された通話
ko_kr: 착신전환된 통화입니다.
zh_tw: 已轉接來電。

# IDS_COM_BODY_CALL_RETRIEVED
source: Call retrieved.
ja_jp: 通話保留が解除されました。
ko_kr: 상대방이 통화중지를 해제합니다.
zh_tw: 通話已回覆。

# IDS_COM_BODY_CALL_ON_HOLD
source: Call on hold.
ja_jp: 通話を保留中です。
ko_kr: 상대방이 통화를 중지합니다.
zh_tw: 保留通話。

# IDS_COM_BODY_CALL_IS_WAITING
source: Call is waiting
ja_jp: 通話待機中です。
ko_kr: 응답 대기 중(상대방 통화 중)
zh_tw: 等待通話中

# IDS_PB_HEADER_SELECT_SIM_CARD_TO_CALL
source: Select SIM card to call
ja_jp: 通話用のSIMカードを選択
ko_kr: 통화 전용 SIM 카드 선택
zh_tw: 選取要撥打的 SIM 卡

# IDS_CLOG_BODY_HBLOCKED_PS
source: (Blocked) %s
ja_jp: (ブロックされました) %s
ko_kr: (차단된) %s
zh_tw: （已封鎖）%s

# IDS_COM_BODY_UNABLE_TO_CALL_PS_IS_NOT_EMERGENCY_NUMBER
source: Unable to call. %s is not an emergency number.
ja_jp: 通話できません。%sは緊急番号ではありません。
ko_kr: %s번은 긴급 전화번호가 아니어서 전화를 걸 수 없습니다.
zh_tw: 無法撥打。%s 不是緊急電話號碼。

# IDS_COM_BODY_OUTGOING_CALLS_ARE_RESTRICTED_BY_FDN
source: Outgoing calls are restricted by FDN.
ja_jp: 発信通話は固定ダイヤル番号により制限されます。
ko_kr: [발신 허용번호]가 실행되어 있어 전화 발신이 제한됩니다.
zh_tw: 撥出電話受到固定撥號限制。

# IDS_KPD_POP_FLIGHT_MODE_ON_TURN_FLIGHT_MODE_OFF_TO_MAKE_CALLS
source: Airplane mode on. Turn Airplane mode off to make calls.
ja_jp: 機内モードがONです。通話するために、機内モードをOFFにしますか？
ko_kr: [비행기 탑승 모드] 실행 중입니다. 전화를 걸려면 [비행기 탑승 모드]를 해제하세요.
zh_tw: 撥號前，請先關閉飛航模式。

# IDS_CST_HEADER_UNABLE_TO_MAKE_CALL_ABB
source: Unable to make call
ja_jp: 発信不可
ko_kr: 전화를 걸 수 없음
zh_tw: 無法撥打電話

# IDS_VCALL_POP_PHONE_NOT_INITIALISED
source: Phone not initialized.
ja_jp: 端末は初期化されていません。
ko_kr: 휴대전화를 초기화할 수 없습니다.
zh_tw: 未初始化手機

# IDS_VCALL_BODY_NUMBER_DOES_NOT_EXIST
source: Number does not exist.
ja_jp: 番号が存在しません。
ko_kr: 사용하지 않는 번호입니다.
zh_tw: 號碼不存在。

# IDS_CALL_TPOP_SWAPPING_CALLS_ING
source: Swapping calls...
ja_jp: 通話を切り替えています...
ko_kr: 통화 전환 중...
zh_tw: 正在交換通話...

# IDS_CALL_TPOP_RECORDING_WILL_BE_STOPPED_AND_SAVED_WHEN_CALL_ANSWERED
source: Recording will be stopped and saved when call answered.
ja_jp: 着信に応答すると、録音は停止し、応答直前までの部分が保存されます。
ko_kr: 전화를 받으면 음성 녹음을 중지하고 녹음된 내용을 저장합니다.
zh_tw: 接聽來電時將停止並儲存錄製。

# IDS_CALL_TPOP_RECORDED_MESSAGE_SAVED
source: Recorded message saved.
ja_jp: 伝言メモが保存されました。
ko_kr: 녹음 메시지를 저장하였습니다.
zh_tw: 已儲存錄製訊息

# IDS_CALL_TPOP_FAILED_TO_SAVE_RECORDED_MESSAGE
source: Failed to save recorded message.
ja_jp: 伝言メモの保存に失敗しました。
ko_kr: 녹음 메시지를 저장하지 못하였습니다.
zh_tw: 無法儲存錄製訊息

# IDS_CALL_TPOP_ACCEPT_OR_REJECT_CALLS_WITH_THE_VOICE_COMMANDS_P1SS_OR_P2SS_ABB
source: Accept or reject calls with the voice commands “%1$s” or “%2$s”.
ja_jp: 「%1$s」または「%2$s」の音声コマンドで、着信に応答/拒否
ko_kr: “%1$s”, “%2$s”과 같은 음성 명령으로 전화를 받거나 거절할 수 있습니다.
zh_tw: 透過語音指令「%1$s」與「%2$s」來接聽或拒接來電

# IDS_CALL_POP_WRONG_GROUP
source: Wrong group.
ja_jp: グループが間違っています。
ko_kr: 그룹이 바르지 않습니다.
zh_tw: 群組錯誤。

# IDS_CALL_POP_VERIFY_SIM_OR_INSERT_VALID_SIM
source: Verify SIM or insert valid SIM.
ja_jp: SIMを確認するか、使用可能なSIMを挿入してください。
ko_kr: SIM 카드를 확인하거나 사용할 수 있는 SIM 카드를 삽입하세요.
zh_tw: 驗證SIM卡或插入有效SIM卡。

# IDS_CALL_POP_USER_BUSY
source: User busy.
ja_jp: 話し中、または通信中です。
ko_kr: 상대방이 통화 중입니다.
zh_tw: 使用者忙碌。

# IDS_CALL_POP_UNHOLD_NOT_SUPPORTED
source: Unhold not supported.
ja_jp: 保留解除に対応していません
ko_kr: 통화 보류를 취소할 수 없습니다.
zh_tw: 不支援取消保留。

# IDS_CALL_POP_UNAVAILABLE
source: Unavailable
ja_jp: 不可
ko_kr: 사용할 수 없음
zh_tw: 無法使用

# IDS_CALL_POP_UNABLE_TO_RECORD_NOT_ENOUGH_MEMORY
source: Unable to record. Not enough memory.
ja_jp: 録画できません。メモリが不足しています。
ko_kr: 녹음할 수 없습니다. 저장공간이 부족합니다.
zh_tw: 無法錄製。記憶體不足。

# IDS_CALL_POP_UNABLE_TO_MAKE_CONFERENCE_CALLS
source: Unable to make conference calls.
ja_jp: 電話会議を作成できません。
ko_kr: 컨퍼런스 콜을 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 無法進行電話會議。

# IDS_CALL_POP_TRANSFER_NOT_SUPPORTED
source: Transfer not supported.
ja_jp: 転送に対応していません
ko_kr: 상대방 연결이 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不支援轉移。

# IDS_CALL_POP_TRANSFER_FAILED
source: Transfer failed.
ja_jp: 転送に失敗しました。
ko_kr: 전송하지 못하였습니다.
zh_tw: 傳輸失敗。

# IDS_CALL_POP_SWAP_NOT_SUPPORTED
source: Swap not supported.
ja_jp: 切り替えに対応していません
ko_kr: 통화 전환이 지원되지 않습니다.
zh_tw: 不支援切換。

# IDS_CALL_POP_SWAP_FAILED
source: Swap failed.
ja_jp: 切り替えできませんでした。
ko_kr: 전환하지 못하였습니다.
zh_tw: 切換失敗。

# IDS_CALL_POP_SPLIT_NOT_SUPPORTED
source: Split not supported.
ja_jp: 分割に対応していません
ko_kr: 통화 분리가 지원되지 않습니다.
zh_tw: 分割不受支援。

# IDS_CALL_POP_SPLIT_FAILED
source: Split failed.
ja_jp: 分割に失敗しました。
ko_kr: 통화를 분리하지 못하였습니다.
zh_tw: 分割失敗。

# IDS_CALL_POP_SERVICE_NOT_ALLOWED
source: Service not allowed.
ja_jp: サービスは許可されていません
ko_kr: 사용할 수 없는 서비스입니다.
zh_tw: 不允許的服務。

# IDS_CALL_POP_SERVICEUNAVAILABLE
source: Service unavailable.
ja_jp: サービスを利用できません。
ko_kr: 서비스를 이용할 수 없습니다.
zh_tw: 無法使用服務。

# IDS_CALL_POP_SEND_THE_FOLLOWING_TONES_Q
source: Send the following tones?
ja_jp: プッシュ音を送信しますか？
ko_kr: 다음 알림음을 보낼까요?
zh_tw: 傳送下列鈴聲？

# IDS_CALL_POP_SENDING
source: Sending...
ja_jp: 送信中...
ko_kr: 보내는 중...
zh_tw: 正在傳送...

# IDS_CALL_POP_REJECTED
source: Rejected.
ja_jp: 拒否しました。
ko_kr: 거절하였습니다.
zh_tw: 已拒絕

# IDS_CALL_POP_RECORDING_STOPPED_AND_SAVED_MEMORY_FULL
source: Recording stopped and saved. Memory full.
ja_jp: メモリがいっぱいのため、録音を停止しました。
ko_kr: 녹음을 중지한 후 저장하였습니다. 디바이스 저장공간을 모두 사용 중입니다.
zh_tw: 錄製已停止並儲存。記憶體已滿。

# IDS_CALL_POP_RECORDING_SAVED
source: Recording saved.
ja_jp: 録音しました。
ko_kr: 녹음을 저장하였습니다.
zh_tw: 已儲存錄製。

# IDS_CALL_POP_PS_HAS_HUNG_UP
source: %s has hung up.
ja_jp: %sは電話を切りました。
ko_kr: %s 님과의 통화를 종료하였습니다.
zh_tw: %s 已掛斷。

# IDS_CALL_POP_OUTGOING_CALLS_BARRED
source: Outgoing calls barred.
ja_jp: 発信通話が規制されています。
ko_kr: 발신전화를 제한하였습니다.
zh_tw: 已限制撥出電話

# IDS_CALL_POP_OPERATION_REFUSED
source: Operation refused.
ja_jp: 操作は拒否されました。
ko_kr: 작업을 거부하였습니다.
zh_tw: 操作遭拒

# IDS_CALL_POP_NOT_ENOUGH_MEMORY_DELETE_SOME_ITEMS
source: Not enough memory. Delete some items.
ja_jp: メモリが不足しています。不要なアイテムを削除してください。
ko_kr: 저장공간이 부족합니다. 일부 항목을 삭제하세요.
zh_tw: 記憶體不足。請刪除部分項目。

# IDS_CALL_POP_NOSERVICE
source: No service
ja_jp: サービスが利用できません。
ko_kr: 서비스 지역이 아닙니다
zh_tw: 無服務

# IDS_CALL_POP_NETWORK_UNAVAILABLE
source: Network unavailable.
ja_jp: ネットワークを利用できません。
ko_kr: 네트워크에 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 無可用網路

# IDS_CALL_POP_NETWORKBUSY
source: Network busy.
ja_jp: ネットワークが混み合っています。
ko_kr: 네트워크 연결 상태가 원활하지 않습니다.
zh_tw: 網路繁忙

# IDS_CALL_POP_JOIN_NOT_SUPPORTED
source: Join not supported.
ja_jp: グループ通話参加に対応していません
ko_kr: 컨퍼런스 콜을 지원하지 않습니다.
zh_tw: 不支援加入

# IDS_CALL_POP_INVALID_NUMBER
source: Invalid number.
ja_jp: 番号が無効です。
ko_kr: 전화번호가 바르지 않습니다.
zh_tw: 號碼無效

# IDS_CALL_POP_INCOMPLETE
source: Incomplete.
ja_jp: 未完了
ko_kr: 완료되지 않았습니다.
zh_tw: 不完整

# IDS_CALL_POP_HOLD_NOT_SUPPORTED
source: Hold not supported.
ja_jp: 保留に対応していません
ko_kr: 통화 보류를 지원하지 않습니다.
zh_tw: 不支援保留通話

# IDS_CALL_POP_FDNCALLONLY
source: FDN calls only.
ja_jp: FDN電話限定です。
ko_kr: 발신 허용번호로만 전화를 걸 수 있습니다.
zh_tw: 僅限 FDN 通話

# IDS_CALL_POP_EMERGENCY_CALL
source: Emergency call
ja_jp: 緊急通報
ko_kr: 긴급전화
zh_tw: 緊急電話

# IDS_CALL_POP_DTMFSENDING_FAIL
source: Sending failed. Try again.
ja_jp: 送信に失敗しました。リトライ
ko_kr: 보내지 못하였습니다. 다시 시도하세요.
zh_tw: 傳送失敗。再試一次。

# IDS_CALL_POP_DISABLING_FLIGHT_MODE_ING
source: Turning off Airplane mode...
ja_jp: 機内モードを無効にします...
ko_kr: [비행기 탑승 모드] 해제 중...
zh_tw: 飛航模式停用中...

# IDS_CALL_POP_CONNECTING_TO_PS_ING
source: Connecting to %s...
ja_jp: %sへ接続中...
ko_kr: %s에 연결 중...
zh_tw: 連接到 %s ...

# IDS_CALL_POP_CONFERENCECALL_PARTICIPANTS_FULL_VODA
source: Maximum number of participants reached
ja_jp: 参加者が最大件数に達しました。
ko_kr: 최대 참가자 수에 도달하였습니다.
zh_tw: 已到達參與人數上限

# IDS_CALL_POP_CHANGEOFFLINEMODETOCALL
source: Change from Offline to other profile for network services.
ja_jp: オフラインから他のネットワークサービスの接続先に変更
ko_kr: 네트워크에 연결하려면 [비행기 탑승 모드]를 해제하세요.
zh_tw: 由離線更改為其他設定以使用網路服務。

# IDS_CALL_POP_CAUSE_WRONG_NUMBER
source: Wrong number.
ja_jp: 番号が正しくありません。
ko_kr: 전화번호가 바르지 않습니다.
zh_tw: 號碼錯誤。

# IDS_CALL_POP_CALL_IS_DIVERTED
source: Call diverted.
ja_jp: 通話転送されました。
ko_kr: 착신전환하였습니다.
zh_tw: 來電已轉移

# IDS_CALL_POP_CALL_BARRED
source: Call barred.
ja_jp: 通話は制限されています。
ko_kr: 통화를 제한하였습니다.
zh_tw: 通話受限

# IDS_CALL_POP_CALLNOTCALLOWED
source: Call not allowed.
ja_jp: 通話は許可されていません
ko_kr: 전화를 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 不允許通話

# IDS_CALL_POP_CALLFAILED
source: Call failed.
ja_jp: 発信できませんでした。
ko_kr: 연결하지 못하였습니다.
zh_tw: 通話失敗

# IDS_CALL_POP_AEESYS_SYSTEMFAILUREERROR
source: System error.
ja_jp: システムエラー
ko_kr: 시스템 오류가 발생하였습니다.
zh_tw: 系統錯誤。

# IDS_CALL_BUTTON_ADD_NUMBER
source: Add number
ja_jp: 番号を追加
ko_kr: 번호 추가
zh_tw: 新增號碼

# IDS_CALL_BODY_RECORDING_MESSAGE_ING
source: Recording message...
ja_jp: メッセージ録音中...
ko_kr: 메시지 녹음 중...
zh_tw: 正在錄製訊息...

# IDS_CALL_BODY_OUTGOING_CALL_FORWARDED
source: Outgoing call forwarded.
ja_jp: 発信通話が転送されました。
ko_kr: 발신전화를 착신전환하였습니다.
zh_tw: 撥出電話已轉接

# IDS_CALL_BODY_NUMBER_CHANGED
source: Number changed.
ja_jp: 番号が変更されました。
ko_kr: 전화번호를 변경하였습니다.
zh_tw: 號碼已更改

# IDS_CALL_BODY_NO_VOICE_MAIL_NUMBER_ON_SIM_CARD
source: No voicemail number on SIM card
ja_jp: SIMカードに留守番電話番号がありません。
ko_kr: SIM 카드에 음성 메시지 번호가 없습니다
zh_tw: SIM 卡上無語音信箱號碼

# IDS_CALL_BODY_NO_ANSWER
source: No answer
ja_jp: 応答なし
ko_kr: 응답이 없습니다
zh_tw: 無人接聽

# IDS_CALL_BODY_FAILED_TO_ADD_CALL
source: Failed to add call.
ja_jp: 通話の追加に失敗しました。
ko_kr: 통화를 추가하지 못하였습니다.
zh_tw: 新增通話失敗

# IDS_CALL_BODY_DISCONNECTED
source: Disconnected.
ja_jp: 切断しました。
ko_kr: 연결을 해제하였습니다.
zh_tw: 已中斷連線。

# IDS_CALL_BODY_CONDITIONAL_CALL_FORWARDING_ACTIVE
source: Conditional call forwarding active.
ja_jp: 設定に応じた通話の転送
ko_kr: 조건에 따라 수신전화를 착신전환합니다.
zh_tw: 已啟動來電轉接。

# IDS_CALL_BODY_CALL_REJECTED
source: Call rejected.
ja_jp: 通話拒否されました。
ko_kr: 전화를 거절하였습니다.
zh_tw: 已拒接來電

# IDS_CALL_BODY_CALL_RECORDING
source: Call recording
ja_jp: 通話記録
ko_kr: 통화 녹음
zh_tw: 通話錄音

# IDS_CALL_BODY_CALL_ENDE_M_STATUS_ABB
source: Call ended
ja_jp: 通話終了
ko_kr: 통화 종료
zh_tw: 通話已結束

# IDS_CALL_BODY_CALLENDED
source: Call ended.
ja_jp: 通話を終了しました。
ko_kr: 통화를 종료하였습니다.
zh_tw: 通話已結束

# IDS_CALL_BODY_CALLED_PARTY_UNAVAILABLE
source: Called party unavailable.
ja_jp: 通話相手が電話に出られません。
ko_kr: 상대방이 전화를 받지 않습니다.
zh_tw: 無法接通電話

# IDS_VCALL_POP_TEXT_FALLBACK_VOICE_OUTOF3G
source: Out of 3G coverage. Try voice call?
ja_jp: 3G圏外です。 音声通話をしますか？
ko_kr: 3G 서비스 지역이 아닙니다. 음성통화를 시도할까요?
zh_tw: 不在 3G 涵蓋範圍之內。 要嘗試語音通話嗎？

# IDS_VCALL_POP_BATTERY_TOO_LOW_TO_MAKE_VIDEO_CALL
source: Battery too low to make video call.
ja_jp: バッテリー残量不足のため、ビデオコールできません
ko_kr: 배터리가 부족하여 영상통화를 종료합니다.
zh_tw: 電量過低，無法撥打視訊電話

# IDS_VR_TPOP_UNABLE_TO_SAVE_RECORDING_RECORDING_TOO_SHORT
source: Unable to save recording. Recording too short.
ja_jp: 録音ファイルを保存できません。録音時間が短すぎます。
ko_kr: 녹음 시간이 너무 짧아 녹음 파일을 저장할 수 없습니다.
zh_tw: 無法儲存錄音。錄音過短。

# IDS_COM_POP_PELASE_INSERT_SIM_CARD_TO_ACCESS_NETWORK_SERVICES
source: Insert SIM card to access network services.
ja_jp: ネットワークサービスを利用するにはSIMカードを挿入してください。
ko_kr: 네트워크 서비스를 이용하려면 SIM 카드를 삽입하세요.
zh_tw: 請插入 SIM 卡以存取網路服務。

# IDS_COM_HEADER_FLIGHT_MODE
source: Airplane mode
ja_jp: 機内モード
ko_kr: 비행기 탑승 모드
zh_tw: 飛航模式

# IDS_COM_BODY_INCOMING_CALL_FROM_PS
source: Incoming call from %s.
ja_jp: %sからの着信
ko_kr: %s 님의 전화입니다.
zh_tw: %s 的來電。

# IDS_CALL_TPOP_CALL_ENDED_BY_P1SS_RESUMING_CALL_WITH_P2SS_ING
source: Call ended by %1$s. Resuming call with %2$s...
ja_jp: %1$sが通話を終了しました。%2$sとの通話を再開中...
ko_kr: %1$s 님이 전화를 끊었습니다. %2$s 님의 전화를 연결 중...
zh_tw: 通話已被 %1$s 結束。正在繼續撥給 %2$s...

# IDS_COM_BODY_CALL_FORWARDED
source: Call forwarded.
ja_jp: 通話を転送しました。
ko_kr: 착신전환하였습니다.
zh_tw: 通話已轉接。

# IDS_CALL_TPOP_RECORDING_SAVED_IN_VOICE_RECORDER_DEVICE_STORAGE_FULL
source: Recording saved in Voice Recorder. Device storage full.
ja_jp: 録音ファイルを[ボイスレコーダー]に保存しました。システムメモリ(本体)がいっぱいです。
ko_kr: 디바이스 저장공간이 없어 녹음 파일을 [음성 녹음]에 저장하였습니다.
zh_tw: 錄音已儲存至錄音機。裝置儲存已滿。

# IDS_COM_BODY_MULTI_PARTY_CALL
source: Multi party call
ja_jp: マルチパーティコール
ko_kr: 컨퍼런스 콜
zh_tw: 多方通話

# IDS_COM_POP_DISABLE_FLIGHT_MODE
source: Turn off Airplane mode.
ja_jp: 機内モードを無効にする
ko_kr: [비행기 탑승 모드]를 해제하세요.
zh_tw: 停用飛航模式。

# IDS_CALL_TPOP_RECORDING_SAVED_IN_VOICE_RECORDER
source: Recording saved in Voice Recorder.
ja_jp: 録音ファイルを[ボイスレコーダー]に保存しました。
ko_kr: 녹음 파일을 [음성 녹음]에 저장하였습니다.
zh_tw: 錄音已儲存至錄音機。

# IDS_CALL_POP_CALLMISSED
source: Missed call
zh_tw: 未接電話

# IDS_CALL_POP_MISSED_CALLS_ABB
source: Missed calls
zh_tw: 未接電話

# IDS_CALL_BODY_UNKNOWN
source: Unknown
zh_tw: 未知

# IDS_COM_BODY_PRIVATE_NUMBER
source: Private number
zh_tw: 私人號碼

# IDS_CALL_BODY_PAYPHONE
source: Payphone
zh_tw: 公用電話
